10 bài tập nhỏ. Đặt tên file *.c tương ứng mỗi bài, ví dụ: CAU-1.c, CAU-2.c, ...
Có thể gom tất cả các câu thành 1 file BAI-5.c khi chạy có menu chọn câu tương ứng. Menu ghi đề bài tương ứng.

Đề bài:
Câu 1: Liệt kê tất cả các “ước số” của số nguyên dương n
Câu 2: Tính tổng tất cả các “ ước số” của số nguyên dương n
Câu 3: Tính tích tất cả các “ước số” của số nguyên dương n
Câu 4: Đếm số lượng “ước số” của số nguyên dương n
Câu 5: Liệt kê tất cả các “ước số lẻ” của số nguyên dương n
Câu 6: Tính tổng tất cả các “ước số chẵn” của số nguyên dương n
Câu 7: Tính tích tất cả các “ước số lẻ” của số nguyên dương n
Câu 8: Đếm số lượng “ước số chẵn” của số nguyên dương n
Câu 9: Cho số nguyên dương n. Tính tổng các ước số nhỏ hơn chính nó
Câu 10: Tìm ước số lẻ lớn nhất của số nguyên dương n. Ví dụ n = 100 ước lẻ lớn nhất là 25